♪～
～♪
（微笑(ぽえむ)）タ～サキ～ 帰ろうぜ
（田崎(たさき)）ん… あれ アキナは？
今日131(ワンスリーワン)アイスクリームが
半額だからっつって
（秋名(あきな)）あっ
うお～い！
ジャンキーみたいな顔して
飛び出してったよ
ああ なるほど
えへへへへ
んで あたしらは どうする？
あ… ああ 悪いね ポエ
今日は部活に出ようかと思ってさ
えっ？ そっか
えっと タサキ 何部だっけ？
マン研
（微笑）えっ
うっそ マン研だった？
そういや 小学生の時 一緒に
プリチュア描いたりしてたもんね
（田崎）アハハ やってたね～
タサキうまかったもんな～
（田崎）ウフフ
（田崎）今思うと
恥ずかしい出来だけどね
じゃあさ
一人で帰るのもつまんねえし
部活見学とかさせてくんね？
タサキの描いたマンガ見せてよ
（田崎）すんっ
えっ 何？ 何 何？
ポエ 本気？
えっ いや その
よかったらって感じで
いいわ あんたには そろそろ
打ち明けないとと思ってたしね
（微笑）何が始まるっての？
（田崎）ここよ
（微笑）えっ うん
入んねえの？
その前に ポエ
一つ確認しておきたいんだけど
BLをたしなんだ経験は？
また？
えっ BLって あの…
おっ 男同士で その…
ゴニョゴニョするやつ？
よ… 読んだことはねえけどさ
知ってるだけでも
よしとするわ
私たちマン研部員が食すのは
そういったもの
さあ 中に入るわよ
失礼します
（蝶野(ちょうの)）あら 類(るい)さん
ごきげんよう
遅かったわね
（蝶野）皆 あなたを
待ってらしたのよ フフッ
すみません 蝶野部長
友人の小日向(こひなた)が
どうしても
マン研の見学をしたいというので
連れてきました
（微笑）えっ
ああ いや 別に
どうしてもってわけじゃ…
（天堂）ご友人ですって？
（興梠）まあ
どういうおつもりかしら
（微笑）うう
（虻川）あんな素行の悪そうな娘(こ)を
勝手に…
（微笑）うっ
（黄金井）
さすがは うちのエース様だわ
（部員）
ワンマンプレイが お得意だこと
（微笑）うう…
（部員たちの嫌み）
（蝶野）オッホン！
見学希望 もちろん よろしくてよ
私は部長の
蝶野不二子(ふじこ)と申します
（微笑）なんか
めっちゃ アウェーなんだけど
やっぱ 帰っていい？
何 今さら！
いいから そこ座って
（微笑）うう
せっかく見学に来ていただいて
申し訳ないのだけれど
今日の活動は
マンガ制作ではないの
当マン研が
毎年 夏冬の２回発行している⸺
伝統ある部紙「尻臼(しりうす)」
その次回発行部数と
掲載作品を決める重要な会議
それが 今日の活動内容なのよ
コンペにかける作品は
あらかた出そろいました
未提出なのは類さん
あなたの作品だけでしてよ
（田崎）
お待たせして申し訳ありません
今朝方 ようやく完成しました
すでに人数分 コピーしてあります
ご査収 よろしくお願いします
非常に難産でしたが
先日友人が偶然撮影した⸺
同級生 二人の写真に
インスピレーションを受け
一気に仕上げました
えっ あの時の写真？
悪いね ポエ
あんたに許可も得ず 桜大門(さくらだいもん)くんを
勝手に登場させてしまって
いや あたしに謝られても
知らんけど
でも… ってことは
これは統悟(とうご)と出淵(いずぶち)のBL！
（蝶野）よござんす
（微笑）おっ
拝見しましょう
（田崎）ふんっ
（微笑）えっ
うわ～ ぶくぶくぶく
（裏風紀委員）
ハハハ… 弱い 弱い！
この程度か 表の連中は
力のない者に
学校を治める権利はない！
貴様らに代わり 我ら裏委員会が
この学校を支配する！
（月島(つきしま)）フンッ
（裏風紀委員）貴様らの仲間も
今頃 我ら裏委員会のメンバーに
命を狙われていることだろう
（出淵）チッ…
うう… 好き勝手言いやがる
生きてるか 桜大門
（統悟）ああ 出淵
相当にやられたが 問題ない
ほう まだ 立ち上がる気力が
残っていたか
（裏保健委員）
よかろう 抵抗してみるがいい
ただし…
（２人）うっ！
（裏保健委員）
体育館に閉じ込められた
全校生徒の命は 保証せんがな
（裏風紀委員）フッ
出淵 ここは自分が引き受ける
お前はみんなを アキナさんを
助けに行ってやるんだ！
（出淵）ああ？ てめえこそ
あの女が心配なんだろ？
行きたきゃ てめえが行きやがれ
俺は この
パチモン野郎ども二人をよ⸺
ぶん殴りたくって
しかたねえんだよ
（裏委員たち）うっ
（裏保健委員）あの白衣
一体 何キロあるというのだ
やつは 今まで
あんなものを着て…？
（出淵）気いつけろ
これ脱いだ今の俺は
もう保健委員じゃない
ボコった後
保健室には連れてかねえからな
（統悟）やれやれ 出淵
お前はきっと
そう言うだろうと思っていた
だが 自分も風紀を乱す輩(やから)は
放っておけない
（裏委員たち）うっ！
（統悟）むんっ！
左腕の腕章に封印されし この力
今こそ 解放させてもらう！
うぐっ
バカな やつも俺と同じ
風属性の能力を!?
しかも 俺より数倍 強力な！
あの腕章は
やつの力を封じ込めておくための
拘束器具だったというのか！
はっ！
速やかに排除するぞ 出淵！
しかたねえな
足 引っ張んじゃねえぞ 桜大門！
（裏委員たち）ぐっ…
（蝶野）なるほど なるほど…
なるほど なるほど なるほど
ふ～ん
（蝶野）なるほど！
（微笑）え？
なる… ほど なるほど！
（黄金井）そうきましたか
（蜂屋）まったく…
（虻川）一本取られましたわね
（微笑）え… えっ？
（蝶野）さすがね 類さん
（田崎）恐れ入ります
お友達は どう？
何か感想はあるかしら
（微笑）うっ… あ あたし？
いや その あたし
よく分かんないけど これ…
ビ… BLの要素 なくないっすか？
（蝶野）くっ！
上げ膳 据え膳で
上質なBLが摂取できるなどという
甘えた考えは お捨てなさい！
えっ ええ～！
ポエ
（微笑）タサキ～
BLは用意されてるものじゃない
“見出(みいだ)すもの”
このマン研の教えよ
（微笑）タ… タサキ？
いや でも これ 何つうの？
よく男子が読んでるやつっつうか
普通の… 戦うやつじゃん
（蝶野）くっ！
だからこそよ！
（微笑）だからこそ？
でも このページとか
なんか 決まった相手っつうか
彼女いるっぽいじゃないですか
このキャラ両方とも
だとしてもよ！
（微笑）だとしても？
また！ う… があ
（蝶野）だからこそよ！
だとしてもよ！
（微笑）うっ うう～
うう
ポエ あんたにゃ少しばかり
早かったみたいね
無理しないで
今日のところは もう帰りな
（微笑）タサキ… うっ うん
ハァッ
いや あたしがおかしいの？ これ
（ナレーション）
ちょっと興味があったのに
完全に心折れた
ポエムちゃんであった
（マン研部員たち）
ポンスカー！
（裏委員たち）ヒャッハー！
ウヒャヒャヒャ！
（裏風紀委員･裏保健委員）
ポンスカ
（微笑）う～
（夢）
あら ポーちゃん 何もそんなとこで
待ってなくていいじゃない
（微笑）ええ？ う～ん
久しぶりに お友達が来るのが
よっぽど うれしいのね
あ～ うちの子かわい！
（チャイム）
（微笑）来た！
（田崎･秋名）ポーエーちゃーん
あっそびーましょー！
テスト勉強しに来たんだろ？
ったく
ひょ～ 気にしない 気にしない
ポエの家 久々 フウー！
（夢）みんな いらっしゃい
（田崎･秋名）
おばさん お邪魔しま～す
（統悟）お邪魔します
ポエムさんの お母さん
これ つまらないものですが
まあ いいのに ありがとう
やっべ
うちら何も持ってきてねえ
連名ってことに
しといてもらおうか
いらん いらん
あら 変わった差し入れね
（統悟）
悩みましたが すてきな贈り物を
選べたと 自負しております
電源タップじゃねえだろうな
（田崎･秋名）
ウェルカム トゥー
ポエムズルーム！
（微笑）
はしゃぎすぎだって
あんたら
ベッドは 私のモンだーい
ヘッヘ～
コラ コラ コラ！
どうよ 桜大門くん
初めて入ったポエの部屋は
かわいらしいですし きれいですし
いい匂いがしますね
（微笑）
嗅いでんじゃねえ！
うう！
（微笑）座れ！
（秋名）んぱっ んぱっ
（ナレーション）
今日は 期末テスト １週間前
補習の時に話してた
ポエムちゃんちでの勉強会
でもさ ほんと 楽しみだよね
何が？ テストが？
暑さで 頭 わいてもうたんか？
（秋名）違うよ！ 期末 終わったら
すぐ夏休みじゃん
ね～え～
今年も海かプール 行こうよ～ん
うちゃ毎年 それだけが
心の支えなんよ～
（微笑）分かった 分かったから
お待ちなよ 今日は初参加の
桜大門くんがいるんだからさ
男子の意見を
伺ってみましょうや
そうですね
友人と海やプールに行くのは
小学生ぶりなので
素直に楽しみです
イエーイ じゃあ決まりね！
では 気兼ねなく夏休みを
楽しむためにも
しっかりと勉きょ… うっ
（田崎）んなこと言って
本当はポエの水着
期待してるんちゃうん？
じゃあ まずは 水着選びからだ
今年は思いっきり
セクシーなの買ったろうぜ ポエ
はあ？ べっつに普通のでいいし！
そうですよ 高校生にふさわしい
節度のあるデザインにするべきです
それに わざわざ
奇抜なものを選ばなくたって
ポエムさんなら きっと
何でも すてきですよ
ピュ～
ああ はいはい どうもね
さあ ではテスト勉強を…
（田崎）ねえ！
そしたら出淵くんとかも
呼んでみたらどうよ
えっ ブッチー？
（微笑）おお それいいじゃん
だっしょ～？
（秋名）え～
ちょっと待ってよ ほんとに～
（田崎）桜大門くんだって
男１人より もう１人いたほうが
いいっしょ ね？
え？ あ はい
（田崎）じゃあ 決まり
あした 声かけに行くべ
（微笑）アキナこそ かわいい水着
用意しといたほうがいいんじゃね？
（秋名）うっ うう～
（統悟）あの 皆さん
そろそろ テスト勉強を
えっ ああ ごめん ごめん
ちょっとくらい いいじゃん
桜大門くんのクソマジメ虫
うちら こういう感じのほうが
調子 出んだって
ああ なるほど
そういうことでしたら
自分は これで失礼します
（３人）えっ
あら 桜大門くん
今 お茶 いれたのに
（統悟）
すみません ポエムさんのお母さん
お邪魔しました
（ドアの開閉音）
（夢）ん？
（微笑）あ…
えっ やば…
あた～ 久々に怒らせちった
（微笑）ちょっ 行ってくるわ！
（微笑）おい 統悟！
あっ ポエムさん
すみません お邪魔しました
えっ… いや マジ帰んの？
はい 皆さんの邪魔は
したくありませんし
自分は ひとまず
集中できる環境で頑張ってみます
（微笑）ん…
（統悟）今回ばかりは
悪い成績を取るわけには
いかないので
え？
（統悟）実は 今回のテストで
赤点を１つでも取ったら
夏休みにポエムさんたちと
出かけるのをやめる…
ということになりまして
なっ 何でよ
親にそう言われたとか？
（統悟）
いえ 自分で決めたんです
え… 自分で？
（統悟）はい 自分で決めたんです
はっ…
（ヒグラシの鳴く声）
んん…
（統悟）では またあした 学校で
お互い頑張りましょう
（微笑）
あんたが一人で勉強したって
いい点 取れるわけないじゃん
そんなに あたしらと
遊びに行くのが嫌なのかよ
だったら はっきりそう言えよ！
はっ 何で こんなこと あたし…
（統悟）とんでもない！
ものすごく楽しみです！
はっ！ あ…
絶対に 遊びに行きましょう！
（風の音と
ヒグラシの鳴く声）
ハハッ
（ヒグラシの鳴く声）
（微笑）だよな
（ナレーション）翌日
頑張ってはみたものの
やはり 一人では限界があり
すまない 出淵
言っとくけどな
お前よりマシってだけで
別に 俺
成績いいわけじゃねえからな
（統悟）十分だ ぜひ 頼む
（月島）ヤンキーに
勉強を教わる風紀委員…
（統悟）では 早速 この問２を
解説してもらいたいんだが
（出淵）ああ？
なんだ 簡単じゃねえか
この数式がだな
バーッとなって ギュッとなって
ズバーッとなんだよ
なるほど！
（月島）ブフッ
おいコラ
図書メガネ ボケカス
てめえ人を笑えるような
成績なのかよ おおコラ
ふっ ふすっ
いや～ ごめん ごめん
全然大したことないよ
こないだの中間は
確か 学年20番くらいだったかな
おお すごいじゃないか 月島
いや ほんと 全然だよ
この学校のレベルで
１桁に入れなかったなんて
恥ずかしくて死にそう
んじゃ 死ぬか？ おう
いや～ ほんと
全然 大したことないんだけど
どうしてもって土下座するなら
教えてあげなくもないよ
（統悟）悩みどころだな
（出淵）誰が頼むか バーカ 死ね！
（月島）ん～
（月島）
いっ いじ… 意地張っちゃって
バカじゃないですかね
ふっ ふすっ
こりゃ赤点も確実ですよ
（微笑）月島！
（月島）あっ… ふあ？
（犬の鳴き声）
（頼武(らいむ)）お友達が来てるのか
こんな時間まで？
男じゃないだろうな？
安心して 女の子だから
きのうから みんなで
テスト勉強してるのよ
（夢）すっごく
頑張ってるんだから
（月島）ん？
あれ 今日は桜大門一人なの？
ああ 出淵は
委員会の仕事があるらしい
それに 毎日付(つ)き合(あ)わせるのもな
ふ～ん
（統悟）う～ん
（月島）あ～あ
まったく 見てられないな
あのヤンキー崩れが いない時だけ
特別に僕が教えてあげるよ
それは 助かる！
あっ 土下座するんだったか？
ああ いらない いらない
桜大門に土下座してもらっても
価値ないもん
あのヤンキーなら まだしも
（統悟）そうか
土下座じゃないけど
ちょっと珍しいものは見れたしね
ん？
（ナレーション）そして
期末テストへの日々は過ぎていき
（鳥の鳴き声）
（生徒）テスト結果 どうだった？
（生徒）最悪
（生徒）私 結構よかったよ
（生徒）
英語 クラスで３番だった！
ポエムさん
赤点 １つもありませんでした
夏休み
一緒に出かけましょう！
（微笑）ん… フッ
あたしらも 全員 赤点なーし！
はっ
（秋名）これで 心おきなく
遊びほうけられるぜい
（統悟の笑い声）
でっかい夏に してみせる！
ふすっ
ありがとな
頼み聞いてくれて
統悟の勉強 見てやってくれよ
頼む 月島！
仰せのとおりに 眠り姫
（微笑）フッ
おお 月島 いたのか
そうだ ポエムさん
月島と出淵も誘って構いませんか？
赤点回避できたのは
二人のおかげなんです
いやいや ちょっと待ってよ
何で僕が 君らなんかと
（微笑）フッ
うるせっ 強制参加だ
おめえも来い！
（ナレーション）
というわけで
あっという間に夏休み
夏休み 初日だ
ぶは～ イエーイ ヤッホー！
（微笑）はしゃいでんな～
ブチ上がりたくもならあさ！
人生初の赤点回避を
達成した素子(もとこ)ちゃんに
もはや死角なし！
夏を満喫するために まずは！
（秋名）水着の新調だ～い！
（田崎）
来週に迫った海水浴に向けて
帰りの電車賃ぶっこんででも
目当ての水着をゲットすんのよ！
あたし 去年ので十分なんだけどな
ポエ あんたは いいよ
桜大門くんなら
あんたが何 着てても
キレイだ ステキだと
言うだろうさ
ハァッ ハァッ
セクシーなの キュートなの
ブッチーは
どっちが好きなの～！
あの けなげな姿をごらんよ
少しでも出淵くんの気を引こうと
必死に水着を選ぶ あの姿を
アキナ…
（秋名）はっ
（微笑）分かったよ
あたしも付き合うからさ
みんな それぞれ
ベストフィットの水着 買おうぜ
（微笑）う～ん
とはいえ どうするか
あたし的には すっきりかわいい
感じのが好みだけど
（統悟）
な… なんてセクシーなんだ
（微笑）いや あいつは関係ねえよ
関係ねえけど
見られるんだと思うと
ちょっとは頑張ってみても…
おいおい ポエムさん
こりゃちょっと
エグいんでないかい？
は？ ブッ！
いやいや これはねえから
（秋名）うう～
うんが～ これ ブッチーの好み
ブッチーは こういうの好き！
（田崎）
ちょっと ちょっと
それ 大人用だから
ドエロい大人しか
似合わんて
（撫子(なでしこ)）店員さん すまない！
これより もうワンサイズ
大きめのものは あるだろうか？
（３人）ドエロい大人 出た！
あっ 生徒会長！
（田崎）お おはざす
（撫子）おう 奇遇だな 君たち
（微笑）
何してんすか こんなとこで
異なことを！
見てのとおり
水着を選んでいるのだよ
♪～
（田崎）受験生なのに
遊びに行くなんて
余裕っすね
夏は毎年
昔からの友人家族と
浜辺の別荘に行くのが
恒例になっていてね
聞いた？ 別荘だって
くう～ 我々とは
住む世界が違いますわい
去年までは 水着など
学校指定のものでも
構わなかったんだが フフ
あれ以来
おしゃれに目覚めてしまってね
こうして街まで
ショッピングに来たというわけだ
ほら よく見な アキナ
これが現実だよ
あれは 選ばれし者のための水着
あんたじゃ手に負えんのよ
（秋名）う…
（撫子）しかし 店員さんの説明で
これを着てみたはいいが
少々 面積が小さくてな
生徒会長さん そしたら
これも着てみてください
ほう なかなか いいデザインだ
いいのかね 秋名素子くん？
（秋名）
自分じゃ着れそうにないんで
せめて会長に
おねげえしやすよ
ふむ どうだろうか？
おお カッコいい！
き～！ 悔しいけど
私じゃ
ここまで着こなせない
会長！ 自分 写真いいっすか？
（シャッター音）
～♪
（撫子）いやあ 満足 満足
３人とも
協力してくれてありがとう
結局 決めきれなくて
数着 買ってしまったな
いやあ なんの なんの
あたしらも おかげさまで
水着 買えたんで
会長に いろいろ
着てもらったおかげで
すっかり満足しちゃって
（秋名）はしゃぎ散らかした水着
買わずに済みました
そうだ 君たち 今日のお礼に
来週 行く予定の別荘に
招待させてくれないか？
（田崎）ええ マジっすか？
（秋名）あっしらみたいなもんが
行ってもいいんすか？
もちろんだ
君たちさえよかったら
毎年 代わり映えしなくて
飽き飽きしていたところだよ
君たちがいれば
にぎやかで楽しそうだ
うえーい 別荘バケーションだ～い
にぎやかしますとも！
あと 男子が３人いるんですけど
大丈夫っすか？
構わんよ
こっちも１人 男がいるから
４対４で ちょうどいい
（秋名）わ～！
（田崎）ええ 会長の友人って男？
（微笑）ん…
フッ
（ナレーション）夏休みの海水浴
別荘へ行く予定に
ランクアーップ！